컨셉
1) 무전여행에서 즉흥적으로 집 선택
2) 친구들과 여행할 때 공감할 수 있도록 여행지 정보 공유
3) 그라운드 비엔비 하우스(안내 책자)에서 다양한 집을 체험

컨셉
QR코드인식 + VR(AR) 글래스 통ㅎ안 체험

사용례
1)즉흥여행에서 숙소 가상체험후 선택
2)친구가 여행에서 본 숙소를 나도 공유받아서 미리보기 


발표 시나리오
1. 공감 대 형성
다들 1학기 끝나고 고생했고 여행을 떠나는 계획을 많이 하고 계시던데요. 에어비엔비 아시죠? 이 김에 에어비엔비와 같은 서비스를 만들어 보고 싶었다. 10반 여행을 책임지는 서비스를 제공하고 싶었다.
임베디드반이니까 안경을 통해서 VR적인 요소를 넣을 수 있지 않을까 시도를 해봤다. 

목적(서비스가 돌아가는 시스템 플로우 )
기능 설명..!!!!

2. 개발 목표!
- 큐알코드로 쉐어하우스 정보를 간단하게 볼 수 있음.'
- 백엔드, 프론트 나누어서 유지보수 및 개발 용이
- 몽고디비를 사용해서 쉐어하우스간 정보 간극이 차이를 유연학 대처할 수 있도록 개발
 

3. 시스템 구성도
(우리가 사용했던 툴/프레임워크/하드웨어 로고를 이용하여 그림 작성)


4. 기능 구현 수준 및 성능 평가
- 동영상 보여주기...
- 디비에서 성공적으로 데이터 추출
- 로그인 jwt 토큰을 쿠기에 저장
- 컴포넌트끼리 통신 (vuex 사용하여 부모-자식 관계에서 벗어나 통신) 
- vue/vuetify사용해서 재사용 가능한 컨포넌트 작성
-axois 사용하여 백엔드 서버에 접근! (cors)


5. 개발환경
(툴.......잔뜩!!)


6. 시퀀스 다이어그램 작성



7. 기대효과





개발 과정 중 이슈
1) 디비 모델링 ... 최대한 협업 개발자가 된거 처럼.사전에 계획
==> 깃북!, 구글 드라이브, 깃헙
2) api 명세서 작성 ... 
==> 깃북! (깔끔하게 정리되었음)
3) 프론트 엔드도 사이트 구조 그리고 시작!
==> 드로우.아이오 
